hace 10 minutos
Ha pasado demasiado tiempo.
Varek debería haber traído
Ambas princesas elfas ya han salido.
te estas olvidando
Arden está ahí.
Sé que es el Primer Caballero de la Forja,
pero ¿qué prueba eso?
Él es el mejor armador.
en las Tierras Medias.
No es su mayor guerrero.
Varek es el Rey de las Sombras
Segunda Mano.
Ha matado a más caballeros y magos.
de lo que alguna vez he conocido.
¿Cómo podría un herrero
oponerse a él?
No lo sabemos.
No podemos esperar más.
Si se llevan a las princesas,
y las Tierras Medias caen.
El Círculo Druida no tendrá ningún lugar
dejado para retirarse.
Tienes razón.
Arden, nadie en el reino puede
rivaliza con las armas que forjas.
Mover.